覓城前後夾埋襲擊咗殺老師三次
雖然發生咗好多事
不過我哋總算做到同班同學
跟住，嗰日之後又過咗一星期
好啦，咁多位同學，我哋聽日見喇
老師，今日終於出糧喇
而家要去上海食好好味嘅蟹啊
一二三，Go
縮身啦，食成噉啊
第二個學期嘅時間表排到密密麻麻
好攰
薩老師噉做都係想我哋
下次考試可以考得好啲啫
我都知
話時話，好耐冇同女女去街喇
美誠同學，你唔返屋企？
你喺度做緊咩啊？
你都見到㗎啦，我喺度整緊遙控戰車
點解啊？
噚日隻章魚逼我坐定定讀咗成日書
搞到我好大壓力
好啦，你乖乖地啦，跟住到下一題
激死我喇
所以我要殺咗佢
治板傻下…噉同我講過
失敗100次都唔緊要
所以我明知失敗都要殺佢
你話去殺佢…
你呢嚿嘢睇落好似好高科技噉喎
似乎啲零件係喺
handcak度拆落嚟喎
好勁喎，Mixing
係你自己諗出嚟再改造嘎？
喺我爸爸間工廠度
基本嘅電子工序我都學識晒
咁簡單除咗治版，邊個都做得到啦
Mixing而家同有
捉手嗰陣真係完全唔同啊
不過仍然係咁毒舌啊
好勁啊
無論郁緊定係發射都靜到好似冇聲噉㗎
因為通過多方位電子控制
減少咗齒輪嘅摩擦聲
一邊控制主炮瞄準
一邊向遙控傳送畫面
嘩，好有間諜feel
就算真係瞄準到，但係應該射邊度啊？
等我講樣嘢你哋知
要瞄準嘅位置只有一個
就係嗰隻嘢嘅要害
薩魯斯嘅要害？
嗰隻嘢係有心臟
就喺佢條呔嘅位置
只要射中嗰度，就可以一槍攞佢命
呢…
架車用得着喎，係啊
好啦
我哋一齊嚟研究下
睇下點用佢嚟暗殺啦
如果暗殺緊嗰陣腎咗就搞笑喇
慢慢前進
八婆老師，拜拜
噉我哋走先喇
你哋三個啊，咪走去行街啊
快啲返屋企啊，係
不如攤下午茶囖，好啊…
喂，老師啱啱至講完咋
睇唔睇到啫？
睇唔到啊，攝影機影唔到嗰個位啊
鏡頭影到嘅範圍太窄
可唔可以換個闊啲嘅鏡頭啊？
Max會增加重量
速度減慢嘅話
就會追唔上目標嘅速度㗎喇
既然係噉
我建議將個鏡頭換成魚眼鏡頭啊
大啲啊
傳送返嚟嘅影像
用CPU修正扭曲咗嘅部分
噉就算係細鏡頭，都可以睇到好闊嘅嘢
我明喇，係噉呢個擴闊視野嘅魚眼鏡頭
就交畀我搞啦
小力
咩事啊？
有冇修正扭曲影像嘅軟件啊？
有啊，雖然唔知你哋用嚟做咩啊
不過我可以整出嚟，噉都諗到？
果然係天才啊
要有埋錄影function喎
要改良嗰陣
啲片會係好好嘅參考材料啊
之前明明鄙視人哋偷底褲
我哋咁努力都係為咗暗殺咋
上啊
試驗品定紅啊
我擺返正佢
噉交畀你喇，木村
要有埋應付到高低落差嘅避震器啊
呢層交畀我啦
我對驅動系統同金屬加工都有啲研究㗎
車身係泥黃色太顯眼喇，盲人都睇到
同呢度嘅環境根本唔夾
如果融入唔到呢度嘅環境
有可能會畀目標發現㗎
交畀我啦
就等我嚟遊學校迷彩
遙控戰車同人嘅大細始終唔同
我整個方便佢行嘅地圖
噉佢就可以暢通無阻
佢哋一有得𥄫嘢就好有鬥志喇
成班鹹濕仔
喂
我噚日已經改良過啲車轆喇
各位
我煮咗早餐畀你哋啊
睇下
呢隻學校迷彩點啊？
你哋唔好搞錯啊，記住
我哋係為咗暗殺，唔係為咗𥄫嘢㗎
知喇…
我哋梗係冇搞錯啦，班長
好啦，趁啲女仔未返嚟之前
我哋試下車先啦
好
呢個時候個個都早到冇遲到
小律嘅啓動時間係朝早八點正
我哋唔想傷害到佢
睇住啊，喂
我行去咁多石仔嘅地方啊，所以啊
返車喇，行開啦，跟住嚟到我啊喇
之前我仲擔心覓城同三一班嘅人會唔…夾
睇嚟我擔心都係多餘
色情、暗殺同埋發明
全部係男仔有興趣嘅嘢
班男仔好自然就會圍埋去啦
咩城呀？
架車大家都有份改良
要唔要幫架車改返個名啊？
我考慮下啦
竹筍曾經問過我
問我想變成點
我話我想變強之後
除咗變強就咩都諗唔到
係朦朧之間一心諗住嘢
一開始係幼師都唔緊要
慢慢噉編織就會變強人
噉就係make sense
係我喺你個名入便許嘅願
我點解會唔記得咗最初嘅自己？
係咪呢？撞咗喇
治班好唔掂啊，你講嘢呀？
喂，麥城，你…
如果一開始喺呢度起步會唔會好啲呢？
嘩，妖怪啊
走啊
一射去
只怕冇力𠸏，膠痕啊
呢樣嘢都要搞搞佢啊
激死啊，無啦啦走咗隻黃鼠狼出嚟𠸏
下次移動同射擊要分開，畀唔同人控制
就由你射擊啦，千葉，吓？
開發過程點都會遇到失敗，哦？
闊城1號，雖然係失敗咗
但係
繼續改良會越變越勁
哼，衰100次都唔緊要
最後都一定可以殺死佢
係噉，各位，多多指教喇，加油啊
用殺意去維繫嘅3-E班
睇嚟會變得更加有趣啊，噉好啦
我哋就喺3月之前
用呢架戰車𥄫埋晒所有女仔喇
目的唔同咗啊
你話要𥄫邊個女仔話？
我係片哥啊，唔係啊，你聽錯喇
家駒啊，我講嘅食嘢要家駒咋
聽到晒喇，鹹濕冇藥醫
講啊，係邊個諗出嚟㗎？
我諗點都唔會係溺城啩，係江島
喂
各位同學，早晨啊
係喇，江島
修正魚眼鏡頭嘅扭曲影像部分嘅軟件
已經準備好喇
喂，唔係得我一個㗎，善逸，你講咩啊？
我唔知㗎喎，咪當我落水
喂，噉都得呀？
喂，你哋認咗佢啦咪扮晒嘢喇
根本係你哋成班一齊諗出嚟㗎
正一死下錯
搞咩啊？
只係有少少嗌霎啫，唔係我事㗎
唔關我事𠸏，算吧啦
你哋啲男仔都係冇得救㗎喇
車與葉
我今日上酒堂
應該去邊度好？
哦，識講人話嗱？
噉好啦
美咲同學
原來係咁叻㗎
原來你個名係噉樣寫㗎，美咲
個名咁中二病𠸏？
都幾好聽吖，好有型啊
呢班入面幾個人個名都好怪嘎
Justice？
我仲以為係讀「正義」𠻹
大家都好好人，怕我尷尬
所以叫我做「正義」
我仲叫薩魯斯唔好叫我做
「Justice」𠻹
我喺入學典禮度聽到嗰陣都嚇呆咗啊
係啊
一諗到畢業典禮嗰陣又要畀人
叫多次呢個名我就想死喇
木村嘅父母好似係警察嚟
應該係佢哋太有正義感
所以改個噉嘅名啊
佢哋會鬧我
爸爸媽媽幫你改嘅名有咩唔好啊？
咪就成日喺度嫌三嫌四啊
但係佢哋根本就唔知自己個仔
因為呢個名畀人笑咗幾耐啊
啲父母係噉㗎喇，一笪笪
我生成噉都幫我改以羅羅呢個名
以羅羅啊，睇落有冇以羅羅嘅感覺啊？
唔好啊
我媽媽成日諗嘢都好夢幻㗎
但係一有咩睇唔順眼就會
好似癲咗噉猛咁大叫
喺噉嘅環境下成長不知幾大壓力
個樣又點會生到好似呢個名咁夢幻吖？
真係辛苦晒你哋喇
畀人改咗個噉嘅怪名
我呀？
呢個名都唔錯吖，我幾鍾意啊
或者係父母啲奇怪品味
都咁啱遺傳埋畀我啦
老師我呢，都唔係幾滿意自己個名啊
紮老師，你唔鍾意個名呀？
係茂野幫你改㗎喎
就係好鍾意，所以先至唔滿意
到而家為止得兩個人
係仲未肯叫我做紮老師㗎咋
烏間老師，佢叫我嗰陣係噉叫嘅，喂
你啊…
我哋又唔係老夫老妻咪玩啦
咁大個人仲叫「山老師」
我自己講完都想嘔啊
不如噉吖，我哋試下叫對方嘅稱號吖
噉好唔好啊？
叫稱號呀？
係啊，我哋所有人再改過一個新名
你覺得點啊？
記得上次喺島上未遇到嘅殺手
都冇用真名，而係叫對方嘅稱號㗎
你哋唔覺得噉樣先至係殺手㗎咩？
噉好有型啊，原來係噉
都幾好吖
我哋一於試下啦
各位同學各自寫低每個同學嘅新名
老師就會喺入面抽一個做今日限定嘅稱號
係幾得意𠸏，但係要諗晒全班喎
係噉我就求其亂噉寫喇
好啦，各位同學
噉我哋今日成日都唔准叫對方嘅真名
考求傻子…
目標有冇動靜啊？
仲未有啊，美術電燈柱
骨雷鎚而家潛行緊
向松樹嗰邊行緊過去
窮到窿班長，你兜去佢後面
逼佢內溪谷啦
傲嬌追擊手就負責追擊
好嘢，上啊
你兩個太天真喇
點可以畀敵人走出包圍網㗎？
尤其係你啊，勁多雷擷嘅人渣
支槍一定要隨時舉喺死擊高度，激死啊
咪諗住走啊，蘑菇監制，神奇明日
超型亂舞，去緊你哋嗰邊啊
交畀我哋啦
去咗第二度喎
笨蛋，試過啊，直直放直直
好啦
你哋就令佢淨係關注留意地面啦
有料到喎，生就係英國
但係仲未夠㗎，只係打中我一槍
噉你哋就更加唔使旨意打中嗰隻嘢
導引眼鏡，永遠的靈
畀人哋見到你哋嘅窗口
佢哋實會避開㗎
畀佢發現咗𠻹，噉交畀你哋啦
身體嘅本分喎
OK
上啦
嗱，會英文，性別…
生女，收到
今次係確定唔到槍手位置嘅擾亂戰術
係蹲喺個款分話諗出嚟㗎啦
識喺我後面同我保持距離，睇啱時機
變態јјј
同呢本漫畫借我喊都唔惹少啊
中二本失勢嘅後路
靠晒你喇
最女驚嘅男主角
我估到會係你追擊我
所以一直喺度提防緊你啊
我知道吖
所以最後一擊唔係由我嚟
Justice
你…
覺得點啊？
叫咗成日稱號，好唔好玩啊？
好笑，乜居然畀人講嘢噉？
乜鬼係馬尾與大胸啊？
啲人係噉叫我超極馬騮，係咩？
幾搞笑吖，我唔明萌生即係咩意思喎
即係照字面噉解囖，莎老師呀？
點解淨係得我仲係用真名㗎？
老師知道你哋今日PE堂要教咩之後
就諗到以你嘅機動力應該會有好表現嘅
好似頭先你嗰下咁型嘅最後一擊
用Justice呢個名都幾襯吖
噉又係喎
講樣嘢你知，等你可以安心啲
你呢個名，如果想改嘅話
同其他人比係會易啲批嘅
你講真嘎？
不過噉喎，莫川同學
如果你可以成功殺死老師
噉全世界一定會噉樣解讀你呢個名嘅
果然係Justice
呢個名同拯救地球嘅英雄好襯，吓？
就算父母幫你改咗個好名
其實意義都唔大
真正有意義嘅係，擁有呢個名嘅人
喺佢人生中實際做過啲乜嘢
名字代表唔到乜嘢𠸏
名字就只會殘留喺
嗰個人走過嘅足跡之中
所以你呢個名
都係暫時好好噉保留住先啦
至少…
喺暗殺成功之前都唔好改住
好冇？
好吖，就噉決定啦
好啦
今日唔可以叫真名，要叫稱號，係咪？
噉我都同大家介紹下老師嘅稱號啦
你哋以後可以噉叫
我化身永恆疾風嘅命運之王子
你一個拐埋啲懶型嘅足意咩？
照出個怪樣出嚟想點啊？
喂啊，有咩傻閪望叫一日啫嘛？
個名好蠢，我係咪先？
之後殺老師畀我哋叫足一日鹹濕嘅化身
冇膽章魚，叫啦
鹹濕嘅化身，冇膽章魚
章魚？
好好玩啊
用稱號代替真名噉上堂真係搞笑啊
係啊
嚟啦，唧唧復唧唧，收聲啦，棒球傻子
你真係好乞人憎啊
都唔知點解要噉叫我，米歇，離晒譜㗎
究竟係邊個好改唔改
叫我做永遠的靈啊？
係嚟喇
係噉，聽日見喇
喂
我今日都將就下食垃圾拉麪啦
行喇，垃圾你又食？
完全融入咗佢哋嗰邊啊，冇錯啊
就好似噉
我哋用自己嘅方式好拼搏噉過住每一日
但係我哋始終係廢柴醫班
開心嘅日子係唔會一直噉持續落去㗎
第二學期咩情況啊？
唔使講
你都知我係唔會容許本校嘅A班
會有任何唔好嘅情況出現㗎啦
一切都好順利
如果有邊個學生稍為有少少退步
我就會好好噉管住佢
到咗期中試嗰陣
我會令所有人都勁過而家
真係好可靠喎
但係
第一學期畀E班贏咗A班嗰件事
到而家本校嘅學生仲講緊
噉都係因為你唔夠成熟啫
我會用我強者嘅身份教好佢哋
噉當然啦
強者要有強者嘅姿態
弱者都一樣要有返弱者嘅姿態
如果唔係，就違返咗我嘅教育理念㗎喇
係噉我就…
教精你呢一次啦
要點先至可以
企喺最頂端做到領袖？
首先要諗喺咩時候、咩地點贏到對方
跟住係手段
點樣利用規則嘅漏洞
點樣好好運用手上嘅棋
就係以上嘅條件
如果做唔到，就冇辦法爬到我頭㗎喇
淺野
噉好吖
我會畀你睇清楚，我具備以上嘅條件
你試着